Desafio Unidac - Sulwork Tech

Ex. Fulano de Tal, CPF: 124.786.171-09, Suco de Acerola e Data: 01/05/2023.

Realizamos café da manhã constantemente e sempre há conflito no merge kkkk

Sempre há pessoas que querem trazer pão, bolo, suco...

Nesse desafio é necessário que seja montando uma aplicação web (front a sua escolha) 
com backend em JAVA (REST).

A aplicação deverá ter o nome do colaborador, cpf, o que será trazido para o café da manha,
 e a data que a ser realizado o café. O colaborador poderá trazer mais de um opção para o
café da manhã.

No dia em questão o aplicação abrira a opção de marcar se o colaborador trouxe ou não a opção, se passar a
 data marcar que este colaborardor não trouxe

Utilizar NativeQuery (SQL) para inserção, atualização, consulta e exclusão.

!Não poderá repetir colaborador. não serão aceitos colaboradores duplicados.!

!Não poderá repetir cpf e deverá ser válido com 11 posições.!

!Não poderá repetir opção de café da manhã mesmo que seja outro colaborador na mesma data!

Ex. João, CPF: 732.442.160-13, Queijo e Data: 01/05/2023. 

A Maria vai participar no dia 01/05/2023 e
    não poderá trazer queijo mas no café do dia 03/05/2023 poderá trazer.


A data de realização do café deverá ser maior que a data atual.
    Exibir mensagens objetivas de validações.
    Implemente utilizando a linguagem Java com a IDE eclipse ou STS ou VS.

Layout
    Utilize a criatividade e monte um layout amigavel.
    Livre o Front

Telas Obrigatórias
    Crud de Cadastro
    Lista de participantes com suas opções

Envio do Desafio
    Deverá ser hospedado no railway ou outro servidor de aplicação e disponibilizado o link da aplicação 
    + o link no github. Lembrando que este teste não é eliminatório serve apenas para avaliar seu nível de 
    conhecimento 

https://www.baeldung.com/spring-data-jpa-query
